info
Notificação
O Looker Studio agora se chama Data Studio. Para mais informações, acesse nosso blog.
Dispensar
Database - AureumRO - DONATELLE
Redefinir
Compartilhar
arrow_drop_down
Apresentação
Almas/Mapas/Cartas
Monstros
Drops
Bonus
Builds
arrow_drop_down
Alternar Atributos
Atributos
Atributos
Defesas
Cast-Variavel
arrow_drop_down
Alternar Leveling
Leveling
Criador
Sniper
MestreTaekwon
AuditoriaTestServer
keyboard_arrow_left
1° Classe - ARQUEIRO - Tu realmente sabe usar um arco?


Sua skill principal é RAJADA DE FLECHAS, que no AureumRO está buffada e a cada 3° utilização causa o dobro de dano!


Seu foco principal será DEX e AGI


10 ~ 20 - Esporos
Como chegar: Teleportadora > Payon > Mapa da esquerda


20~30 - Lobos
Como chegar: Teleportadora > Payon > Desce dois mapas


30~virar segunda classe - Les
Como chegar: Teleportadora > Calabouços > Calabouço de Moscovia


Dica > Utilize flechas de fogo, provavelmente dará Hitkill.


Você não precisa pegar job 50 para irmos a sua segunda evolução, pois apenas sua skill CHUVA DE FLECHAS ficará sem upar ao maximo e ela não é tão utilizada.






2° Classe - CAÇADOR - Galinhas sabem voar?


Assim que virar Caçador, pegue alguns niveis de job até consegui pegar sua skill principal ATAQUE AEREO (Quase um fuga das galinhas de tanto que ela vai voar)


A partir de agora, para o seu leveling você será um autocaster de ataque aereo, então antes do nivel 70, reseta seus atributos e coloque bastante Agi/Dex/Sor, pois você se tornará uma metralhadora de flechas que ficará atacando o falcão.


Continue nas Les até por volta do nivel 65


65~79 - A partir do nivel 65, você pode ir para os Grand Orcs, Vanberk, Pinguicula ou até Anubis em PT.


79~99 - Aqui você já entrou na possibilidade de entrar nas PT nos melhores mapas de UP, podendo continuar nos Anubis, ir para as meduas (que apesar de dar menos XP a quantidade de mobs no mapa compensa), golem de bradium, Magdun2. Aqui vai depender muito se você está solo ou PT, se for em PT medusa e magdun é ótimo! Se for solo anubis e golem de bradium matando 1 por 1.






Trans Classe - SNIPER - Falcão misterioso ou um tiro preciso?


Ao virar transclasse, você recebe a skill Tiro Preciso (Famoso SS) e aqui seguem caminhos diferentes, você continuar com a build falcoeiro que é um autocast de ataque aereo e pode combar com algumas almas por exemplo do injustiçado/tritão ou mudar para a build de spam de SS. 


A primeira você buscara ASPD 190 além de DEX e SOR suficiente para que o falcão fique castando o máximo possivel.


Já na de spam de SS, você focará em DEX para tirar o cast variavel que SS possui, além de ter 0,5 seg de recarga. Além disso utilizará SOR o suficiente para se manter com 65 de taxa critia, pois a skill SS já possui taxa de 35, totalizando assim 100% de critico. ASPD é muito importante para o seu spam também!











Leveling elaborado pelo jogador DONATELLE
Política de Privacidade
Sniper