info
Notificação
O Looker Studio agora se chama Data Studio. Para mais informações, acesse nosso blog.
Dispensar
Database - AureumRO - DONATELLE
Redefinir
Compartilhar
arrow_drop_down
Apresentação
Almas/Mapas/Cartas
Monstros
Drops
Bonus
Builds
arrow_drop_down
Alternar Atributos
Atributos
Atributos
Defesas
Cast-Variavel
arrow_drop_down
Alternar Leveling
Leveling
Criador
Sniper
MestreTaekwon
AuditoriaTestServer
keyboard_arrow_left
1° Classe - MERCADOR - A classe que pra respirar gasta zenys


Seu foco é pegar a Skill DESCONTO nv10 e Mammonita nv 10 (A skill desconto está deixando a Mammonita sem custo de Zenys!)


1) Payon Cave 1: Zumbis/Esqueletos [10 - 25]  


Alternativo: 
Morroc 2 pra baixo: Muka/Chonchon de Aço
Payon Direita: Esporos 


2) Payon 2 pra baixo: Lobos [25-40] 


Alternativo: 
Orc Cave: Orc Zumbi Tunel submarino: 
Vadon Navio Fantasma: 
Esqueleto Pirata / Hidra 


 3) Santuário Ancestral: Gato de Folha [40-60] (Até virar 2 classe) 


Alternativo: 
Fábrica de Brinquedos: Presente 
Moscovia: Les 
Einbroch Baixo: Porcellio/Metaling


Foque em status de FOR e DEX!


Alguns desses mobs são de missões do Eden, então sempre tente ir completando as quest e coletando as pots e Aureum Coins, serão essenciais!




2° Classe - ALQUIMISTA - Walter White é você?


Agora começam os experimentos com plantas, produtos quimicos e até embrião!


Suas prioridades vão ser > 


1° Criar esfera marinha (skill elemental de acordo com a arma ou encantamento)
2° Pesquisar Poções (nv 5 - Craft)
3° Criar Poções (nv5 - Craft)
4° Terror Acido (nv 5 - Dano a distancia elemental também!)
5° Criar monstro Planta (pelo menos nv4, nv5 é luxo)


Obs.: Caso queira pode seguir o caminho dos homunculos, é caro, mas vale muito a pena! é um tank de guerra


1) Até o nivel 85 - Aqui o leque de possiveis locais aumenta consideravelmente, visto que com o homunculo, esferas marinhas e adagas/pergaminhos elementais tudo fica mais facil!


Orc Cave 2: Zenorc 
Ninho de Nydhogg: Draco 
Gef field 14: Grand Orc 
Glast Heim Direita: Petite 
Esfinge 4/5: Pasana 
Caverna Ice 2 pra baixo: Vento da Colina 
Praia de Comodo: Focas/Lontras 
Tunel Submarino 4: Merman/Strouf



2) A partir do nivel 85, podemos seguir dois caminhos, caso tenha o homunculo já upado e capaz de tankar para você, pode tentar ir nos anubis com ele tankando e vá matando de 1 em 1, em PT.


Caso não tenha feito o homunculo, temos as seguintes opções:


Splendide pra baixo: Pinguicula 
Magma Dun 2: Tudo 
Juperos: Venatu



Trans Classe - CRIADOR- Sai de casa tomei bomba pra cara#%!

Após virar transclasse, você ganhará a skill BOMBA ACIDA, que é uma das melhores habilidades de dano de servidores Gold-Times, ela é muito utilizada contra adversarios que tenham muita VIT, para seu leveling talvez não seja tão útil visto que os Mobs não constumam ter tanta VIT, mas pode testar o dano será bom!














Leveling elaborado pelo jogador ASCII
Política de Privacidade
Criador